FLUXO:
1. servidor inicializa lendo tabuleiro do arquivo in.txt OK
‌2. cliente conecta e manda a mensagem start OK
‌3. tabuleiro inicial é printando no terminal do cliente OK
‌4. cliente envia mensagem reveal 0,0 OK 
‌5. se é bomba o servidor encerra o jogo OK 
‌6. se não é bomba imprime o tabuleiro com o número correspondente da coordenada 0,0 OK
‌7. mensagens transmitidas como inteiros OK
‌8. mensagens imprimidas como strings OK
‌9. client deve rodar um loop de comandos
‌10. servidor mantém a matriz inicial e a matriz atual OK 
‌11. sempre que uma ação é feita o servidor atualiza a matriz atual OK
